Tareas:

BACKEND:
- Crea un nuevo proyecto de Laravel en la versión 10 o superior-OK
- Ejecuta las migraciones que vienen por defecto con Laravel-OK
- Crea una migración para la tabla visits con campos definidos-OK
- CRUD en la API para la tabla visits:
	-Crear-OK
	-Leer-OK
	-Actualizar-OK
	-Eliminar-OK
- Las rutas deben seguir una estructura RESTful-OK
- Estar protegidas utilizando las mejores prácticas de autenticación y autorización en Laravel
- La api debe estar documentada con sus ejemplos en alguna herramienta como postman o swagger.

- Comando Artisan para crear nuevas visitas:
- Crea un comando de Artisan que permita crear una nueva visita utilizando Laravel Prompts.
- El comando debe solicitar al usuario que ingrese el nombre, correo electrónico, latitud y longitud de la visita.
- Valida los datos ingresados y almacena la visita en la base de datos.

FRONTEND:
- Implementa una vista en tu proyecto Laravel que utilice Vue.js y Leaflet.
- Utiliza la API creada en la parte anterior para obtener datos de visitas.
- Muestra cada visita como un marcador en un mapa Leaflet, utilizando sus coordenadas latitude y longitude.
- Al hacer clic en un marcador, debe mostrarse un popup con el nombre y el correo electrónico del cliente de la visita correspondiente.


Cosas adicionales
-Agregar SoftDeletes
-Agregar Modelo Visits

